Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 9=
Mi señor,
Su Majestad fue asesinado.
Shiyu.
Este...
¿Por qué sigue tan frío?
Shiyu.
Vamos.
Su Majestad, ¿dónde estaba usted anoche?
¿Estás herido?
Gracias a ti,
Estoy bien ahora.
Su Majestad, he ordenado una
investigación completa sobre las pistas del asesino.
También hay guardias imperiales apostados
fuera de tu cámara.
Por favor, tenga la seguridad
de que su prioridad es la recuperación.
Todas las criadas que te atendieron ayer
estaban muertas o heridas.
Tu doncella de espera
Es bastante afortunado.
Me atacaron.
En la crisis,
Mi veneno de escarcha atacó de nuevo.
Afortunadamente, Cheng Ge intervino.
y me encontró un lugar seguro.
Así fue como sobreviví.
Su Majestad en realidad tiene
alguien tan capaz a tu lado.
Señor Padre,
¿Hay algo más?
Puesto que Su Majestad se encuentra ilesa,
yo debo
Me despido ahora.
Sobre lo de anoche,
gracias.
Tu mano...
Está bien.
Si quieres recuperar el poder,
tu prioridad
Debe estar curando el veneno de escarcha.
Estoy bien ahora.
Estás bien sólo por ahora.
¿Y la próxima vez? No lo garantizo.
que estaré contigo
cada vez que el veneno
huelgas.
- Lo que quiero decir es...
- Su Majestad,
Las criadas y los guardias estaban todos
debidamente enterrado ayer.
-Puedes
irte.-Sí.
No sé qué rencor
El asesino sostuvo,
causando tantas
muertes innecesarias anoche.
Vamos, te llevaré a algún lugar.
¿Qué es este lugar?
Yo accidentalmente
Encontré esta vieja casa.
Cuando estoy solo,
A menudo vengo aquí.
Adelante.
(Tableta espiritual de Shi Nan)
Estas tablillas espirituales
Son para los que murieron por mí.
¡Elijo la paz en el mundo!
¡Soy tu hermano mayor!
(Gente de Pingxiang)
Cuando
acaso tú...
No sé todos sus nombres.
Así que uso estas palabras como sustitutos.
Yo solía pensar
Si sobreviviera,
Gao Ji perdonaría a los que me rodean.
Pero al final...
Debo tomar la iniciativa.
(Gente de Pingxiang)
Algunas cosas
Debe afrontarse solo.
No estás solo
Me tienes.
¿Está seguro?
No habrá vuelta atrás.
Prométeme una cosa, ¿de acuerdo?
Dime.
Si
me pasa algo,
y te quedas solo,
Nunca dejes escapar a Gao Ji.
Ya que aceptas aliarte conmigo,
de aquí en adelante,
Juro que no sufrirás ningún daño.
Su Majestad, encontramos
El asesino se escondió
en una caja de guardarropa.
entrar al palacio anoche.
Y la Oficina de Vestuario
tiene estrechos vínculos
con la Casa Imperial de Tejidos.
Es posible que sus espías
se hayan infiltrado en el palacio.
Majestad, debéis permanecer vigilantes.
Majestad, ¿seguimos
investigando?
O
¿Enviar a alguien a atrapar a alguien
para interrogarlo?
La información termina aquí.
No dejes que nadie más lo sepa.
Además,
Investigar al maestro
de la Casa Imperial de Tejidos.
Sí.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪Daría mi vida por ello♪